Hadi, sabah oldu—yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın? Hazır mısın, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya hiç, gerçek zamanı: Hazır, ve... action!
Tereddüt ettiren sert rüzgarlar,
gözlerimizi ağlaya ağlaya geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yayın gücü gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzaklara bak
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi—
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
B-Bu...
Olamaz!
Majesteleri!
Gel.
Aç onları.
Majesteleri!
Uzun zaman oldu, değil mi...
...Sei Kyou?
"Entrikaların Sahnelendiği Yer"
Sonunda geldin, Ei Sei.
Tekliflerimi sürekli görmezden geldin
ve beni bu küflü eski sarayda kapalı tuttun.
Teklifler mi?
Sei Kyou'dan mı?
Ryo Fui'yi devirmeme yardım edeceksin.
Karşılığında, burada seninle hapis olan
bütün yandaşlarını serbest bırakacağım.
Bana hep bu teklifi sundun.
Durun, Majesteleri!
Bu kadar gücü elinde tutan bir grubu
serbest bırakmak
çok tehlikeli!
Kes sesini, Shou Bun Kun.
Unutma, ben Kral'ın üvey kardeşiyim
ve safkan kraliyet kanı taşıyorum.
Beni kısıtlamaya hakkın yok.
Majesteleri...
Sei Kyou.
Bir isyana kışkırtmaktan dolayı seni affetmek
gibi bir niyetim yok.
kendini haklı gören bir ideal uğruna.
Ama durum ciddi,
ve zaman daralıyor.
Ryo Fui'nin azgın gücüne bir kama sokmak için
tek şansımız
şimdi.
Gücünü bana ver, Sei Kyou!
Bana tepeden bakıp emirler yağdırma.
Bu, iki tarafın da çıkar sağladığı
bir eşitlik anlaşması.
Sadece çeneni kapat ve bırak gidelim.
Tanıdık bir yüz var...
Bir zamanlar emrimle
Ei Sei'nin kellesini istemiştin,
şimdiyse ona danışmanlık yapıyorsun.
Ne kadar da ilerleme kaydetmişsin, Si Shi.
Sakin ol, Shou Bun Kun.
Sözümü çiğneyip gitmem.
Safkan olmayan biri olmasına rağmen
tahta oturan Ei Sei'yi
asla affedemem...
...ama daha da ötesi, o yabancı tüccarın
haddini aşıp
güç pozisyonuna yükselmesine
katlanamam!
Krallığı düzeltmek
benim soylu görevim.
İzle sen.
Kraliyet yandaşlarımın ağını kullanarak
o itin gücüne denk yetki toplayacağım!
Yanlış anlıyorsun, Sei Kyou.
Ben Ryo Fui'nin gücüne denk olmak istemiyorum.
Onu katbekat aşmayı planlıyorum!
Gizli niyetleri olsun ya da olmasın,
ya da yardımları
yalnızca bu seferlik olsun, umrumda değil.
Önümüzdeki yedi gün içinde
yanımıza çekebildiğin kadar insan getir!
Önümüzdeki yedi gün içinde mi?
Ne demek istiyorsun?
Ketsu Shi isyanı kışkırtmak için
seninle işbirliği yapmıştı;
ölümünden beri saraydaki pozisyonu
boş duruyor.
Ryo Fui Devlet Şansölyesi olarak yükseldiğinden,
iki bakanlık koltuğu da boş kalacak.
Ancak o koltuklara Ryo Fui'nin sağ kolları,
Shou Hei Kun ve Ri Shi oturacak.
Bu atama yedi gün sonra resmiyet kazanacak.
Hayır...!
Ei Sei... sen ne yaptın...
Shou Bun Kun!
Efendim!
Benim için bir kamu görevi üstlenmeniz
şimdi her zamankinden daha anlamlı...
Haşmetlim...
Ryo Fui'nin Şansölyelik güç kavgasını ona karşı kullanıp,
bu fırsatla gücü ele geçirelim!
Ama bu borcun bedeli ağır olacak, Ei Sei.
Boş lafları bırak.
Bana olan borcun çok daha büyük.
Hikayemiz şimdi zaman ve mekân olarak
Hi Shin Birliği'ne dönüyor, Kan ordusunun saldırısı altındaki
ufak, neredeyse hayali Jo ülkesine yaklaşırken.
Neredeyse geldik mi? Bu kaçtığın Jo yeri--yakın mı?
Evet...
Bu korkunç...
Bunların hepsi çocuk--hepsi.
Burada ne oldu böyle?
Jo halkı çocuklarını kaçırmaya çalışmış.
Ama Kan ordusu onları bulduğunda...
Yani kaçmayı başaran tek kişi... bu çocukmuş.
Dışarısı bu haldeyse, içerisi nasıldır acaba?
Annem... iç kale'de...
Anne! Anneee!
Anne!
Diao! Bu ses de ne?
Kan ordusunun iç kale kapısını kırmaya çalıştığı sesleri gibi.
Yani... hâlâ zamanımız var.
Evet!
Planın var mı?
Buranın büyüklüğüne göre,
yaklaşık iki bin Kan askeri var.
Sayıca üstünler, ama bir baskın yaparsak,
kazanabiliriz!
Onları hazırlıksız yakalayıp hepsini birden alt edelim!
Anladım!
Burada bekle, Shuu--
annen de dahil herkesi kurtaracağız, tamam mı?
Beyefendi...
Hadi bakalım, iş başına!
Şu kapıyı bir an önce açın!
Bunu hallettikten sonra tek yapmamız gereken,
içeride kim varsa onunla ilgilenmek!
Boşuna, Başkan!
Daha fazla dayanamaz!
Başkan!
Başkan, efendim!
Demek ki buymuş...
Kan ordusunun saldırıları durdu!
Dışarıda tuhaf bir şeyler oluyor!
Süvariler, hücum!
Ba Kan, efendim! Çin ordusu--
Hi Shin Birliği burada!
"Shin"
Heyecana kapılmayın,
Çinli dağ maymunları!
Komutanınız nerede,
Ren Pa'nın Dört Büyüklerinden Rin Ko'yu
öldürdüğü söylenen?
Kan ordusunun 2000 kişilik komutanı Ba Kan,
sizinle şerefle dövüşecek!
Demek liderleri bu...
Çekil yolundan! Ben hallederim!
Dikkat et, Shin! O öyle biri değil!
Biliyorum!
Teğmen So Sui! Shin tek başına mı gidiyor?
Sorun olmaz!
Şans eseri kazandığın zaferler
kafanı şişirmesin, velet!
Rin Ko ile dövüşünden beri...
Küstah veled!
...Shin at sırtında dövüşte
çok daha iyi hale geldi!
Nee?!
Komutan Ba Kan...
Tek bir darbeyle...
Kan ordusu askerleri! İyi dinleyin!
Kendini savunma şansı bile olmayan
çocukları mı öldürüyorsunuz?
Hi Shin Birliği'nden Shin,
sizin gibi çöpleri affetmez!
Kaçın!
Geri çekilin!
Anne!
Shuu! Ah, Shuu!
Çok şükür...
Çok şükür iyisin...
Ah, Anne! Anneee!
Sen Hi Shin Birliği'nden Shin misin?
Sho ile savaşında General Fuu Ki'nin kellesini aldın,
ve son olarak da Gi ile savaşında General Rin Ko'yu yendin...
Chin'in cesur genç binbaşı komutanını duymuştuk.
Şimdi de Jo ülkesini kriz anında kurtardın.
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Vay...
Demek bu küçük yer gerçekten bir ülke.
Bu kadar yıldır, sınırların kesiştiği ve savaşların hiç bitmediği
bir yerde iyi idare etmişsiniz.
Evet... Jo'nun bu kadar yıl ayakta kalmasının bir nedeni var.
Jo, Gi, Sho ve So'nun üç krallığının koruması altında.
Koruma? Ama nasıl...
Bu savaş zamanlarında, diğer ülkelerin işlerini bilmek çok önemli.
Böyle bilgilerin güvenle elde edilebileceği bir yer
büyük değer görürdü.
Yani...
...üç komşunuza düşman istihbaratı sağlıyorsunuz,
karşılığında da güvenliğiniz garanti altına alınıyor.
Başka bir deyişle, kara borsa bilgisiyle geçiniyorsunuz.
Savunmam yok.
Savaş dünyasında zayıf olanın hayatta kalma yöntemi bu.
Jo ve çevresi sarp dağlarla
ve geniş ormanlarla çevrili,
bu da dışarıdan birinin bizi bulmasını son derece zorlaştırıyor—
bir başka avantajımız.
Aslında, sadece Gi, Sho ve So'nun en önemli yetkilileri,
örneğin başbakanları, Jo'nun varlığından haberdar.
İşte bu yüzden varlığımızı sürdürebiliyoruz:
entrikalar için bir üs olarak,
bu yetkililerin gizli emirleri altındaki ajanların
kapalı kapılar ardında bizimle alışveriş yapmasıyla.
Bir dakika...
İki krallık arasındaki savaşta, düşman istihbaratı toplamak
en önemli şeydir,
ve bu istihbaratla bir strateji oluşturmak kesinlikle gereklidir.
Chin'in böyle bir yeri var mı?
Çünkü eğer yoksa...
Peki o Kan ordusu neyin nesiydi?
Bu yeri bileceklerini sanmıyordum.
Biraz önce, bir Kan birliği ormanın derinliklerinde kayboldu.
ve tam da Jo'ya denk geldik.
Kan, istihbaratımızı manipüle edip
üç komşumuzu şaşırtmamızı istedi.
Reddettik, çünkü tarafsız bir ülke olarak duruyoruz...
ama sonucu gördünüz işte.
Bunu yanınıza alın.
Çevrenin haritası bu.
Hedefiniz olan Toki N'ye giden yolu çizdim.
Ülkemizi kurtardığınız için minnettarlığımı
başka türlü gösteremediğim için affedin.
Merak etme, büyükbaba. Teşekkür için yapmadık.
Ve harita çok işimize yarar. Elimizde yoktu.
Bizsiz iyi olacak mısınız?
Kan ordusu tekrar saldırırsa...
Önceki saldırı, onlara Shin korkusunu saldı.
Yakında geri döneceklerini sanmıyorum.
Dönerlerse, komşularımızdan yardım isteyebiliriz.
Elbette seyirci kalmazlar.
Sonuçta Jo, onlar için kritik bir bilgi merkezi.
Yani silahınız bilgi, öyle mi?
Sanırım savaşmanın birçok yolu var.
Tamam! Hadi Toki N'ye gidelim!
Beyefendi!
Hey, bu Shuu!
Yaraların nasıl? İyi misin?
Evet... ama çok acıyor.
Dayan! Onlar şeref yaraları!
Çabaların bu ülkeyi kurtardı!
Teşekkürler, beyefendi! Sizi asla unutmayacağım!
Ben de seni unutmayacağım!
Görüşürüz!
Bu harika inanılmaz detaylı...
Buna göre, Jo'da durmasaydık,
Gi ve Sho garnizonlarına denk gelecektik.
Yani dolanarak gitmek bile bizi Toki N'ye daha hızlı ulaştıracak.
Evet, insanlara yardım etmek işe yarıyor!
Bu Shi'nın ıslığı!
Yani bir düşman gördü!
Tüm birlikler, dur!
Garip...
Başkan yaşlı, bu yolda
hiç düşman olmadığını söylemişti.
Şunlara bak...
Üç bin kişi...
Ama bunlar kimin askerleri?
Bayrakları indiklerinden anlayamıyoruz.
Hem burada ne işleri var ki?
Jo'nun başkan yaşlısına göre,
sadece Gi, Sho ve So'dan
en üst rütbeli yetkililer
bu yolların varlığını biliyor.
Yani bu insanlar çok önemli biri
adına buradalar.
Bak.
İşte bu büyük bir araba!
Yoksa şu önemli adamın
kendisi mi geldi buraya?
Araba durdu!
İşte sorumlu kişi geliyor...
Yani, onu görür görmez,
kim olduğunu anlayacağım--
Ri Boku?!
Kaine!
Komutanım! Sizi görecekler!
Neler oluyor?
Şu Ri Boku herif...
...burada ne işi var ?
Bu kadar günden sonra karşılaştığımızda
kim olacağım ben?
Tereddüt ediyor, bocalıyorum belki,
ama hayalimi gözden kaybetmiyorum
Tüyleri toplamak uçmamı sağlamaz
Ama bulduğum her eksik parçada
Sen hep aradığım yerde oluyorsun
Bu yırtık dilekleri birleştireceğim
Ve sana anlatacağım
Yalnız başıma, yanan duygularımı hayal ediyorum
Taştıkça taşıyorlar
Bu yırtık dilekleri birleştireceğim
Ve sana anlatacağım
Zamanında yetişeceğiz
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Yeni Bir Efsane"